¿Qué es eso?
¡Huyamos!
¡Esperen! Nos matará.
- ¿Y qué hacemos?
- ¿No hay más salidas?
¡No tengo ni idea!
¡Murieron dos!
¡No se muevan!
Si nos movemos, atacarán.
Joohee. ¡Joohee!
Por poco.
Si no te hubieras percatado,
todos estaríamos muertos.
¿No gritaste porque sabías qué pasaría?
No. Simplemente sentí
que corríamos peligro.
¡Tu brazo, Song!
Puedo soportarlo.
¿Podrías detener la hemorragia?
Ojalá pudiera pedírselo a Joohee, pero…
Su corazón es frágil.
Por eso solo participa en incursiones
sencillas aunque sea de rango B.
Yo experimenté un par de veces
las de rango B y…
eso es de rango A.
O puede que S.
Estas son las reglas
que estaban escritas en la piedra.
"Primera: respeta a Dios.
Segunda: enaltece a Dios.
Tercera: cree en Dios.
Quien no las cumpla,
no saldrá de aquí con vida".
Probablemente el Dios del que hablan
sea ese, ¿no?
Hace varias décadas
aparecieron los portales, pasillos entre
nuestro mundo y otras dimensiones,
y empezaron a ocurrir
cosas irracionales por todo el mundo.
El nacimiento de los cazadores,
los despertados, es un buen ejemplo.
Estos deben vencer a los monstruos
en las mazmorras
al otro lado de los portales.
El poder que reciben
los cazadores nunca cambia.
A veces, al otro lado de los portales
esperan unos seres exagerados
que siembran el miedo
y la desesperación.
- ¿Lo viste?
- ¿Ese video?
¿Qué estabas haciendo?
La clase está por comenzar.
Unas cosas.
Tu hermano es cazador, ¿no, Jinah?
Sí.
Aunque es de rango E
y siempre acaba hecho polvo.
El otro día iba cubierto de vendas.
¿Por qué sacas el tema?
Por nada.
Yo lo haría mejor.
Es demasiado fuerte para luchar.
Busquemos una vía de escape.
- Aunque no será fá…
- ¡No voy a morir!
Por fin firmé un contrato
con un gremio grande.
No puedo morir aquí.
¿Qué haces? ¡No te muevas!
Puedo hacerlo. Soy rápido.
Huiré antes de que me mate.
¡Maldición!
Si quisiera, podría matarnos a todos.
Como si pisoteara a unas hormigas.
¿Y por qué no nos mata?
Puede matarnos, pero no lo hace.
No es como los monstruos
que atacan al verte.
Song, ¿cuál era la primera regla?
La primera regla decía…
"Respeta a Dios".
Dios…
Esta mazmorra tiene normas.
¿Qué vas a hacer?
Si estoy en lo cierto…
¡Para!
Tus ojos no parecen
haberse rendido ante la muerte.
¡Agachen la cabeza mirando a la estatua!
¿Agachar la cabeza?
¿Qué tonterías dices?
¿Descubriste algo?
Sí. Parece que no ataca
si agachas la cabeza.
"Respeta a Dios". Eso dice la regla.
¿Estás seguro?
Sí. Bastante.
Entonces…
¿Nos salvaremos haciendo esta ridiculez?
Esa cara da miedo.
Le cambió la expresión.
No hace nada.
¡No te muevas!
Miren, ya no nos ataca.
¿De verdad se terminó?
- ¿Estamos a salvo?
- ¡Lo logramos!
- Estamos bien.
- Saldremos con vida.
No. Aún no.
¿No se había acabado?
¿Qué hacemos ahora, Sung?
Tienes un plan, ¿no?
¡Claro que no!
Pero creo que no podemos
romper las reglas.
La segunda era "enaltece a Dios".
Esa es la clave.
- ¿Enaltecerlo?
- ¿Cómo?
Déjenmelo a mí.
Estudiaba costumbres folclóricas.
Conozco algunas de las alabanzas
para los dioses.
Oh, Dios, soberano que trae
el orden al mundo.
¿Cómo reaccionó?
Otorga luz a mi débil corazón
Puede que vaya más despacio.
y muéstrame el verdadero camino.
Un momento, eso…
Dios es como Él desea.
…no es una alabanza para este Dios.
Nosotros lo veneramos y respetamos.
Oh, Dios, soberano
que trae el orden al mundo.
- ¡Mierda!
- ¡Corran!
- Es peligroso juntarse. ¡Sepárense!
- ¡Sí!
¡Corre, Joohee!
No puedo morir aquí.
Mi familia me espera.
Aquí ya estoy a salvo, ¿no?
¡Detrás de ti, Park!
¡Park!
Enaltecer a Dios…
¿Qué tenemos que enaltecer?
Es un demonio.
Pero no puedo dejar sola a Joohee.
Busca pistas.
Lanza. Hacha.
¡Mi brazo!
Martillo. Espada. Instrumento.
¿Instrumento?
¡Vayan delante de las estatuas
con instrumentos!
¿Instrumentos?
¿Está tocando?
¡Las estatuas
con instrumentos no atacan!
Maldita sea.
¡Toca ya! ¡Rápido!
¿No puede haber dos personas?
No te muevas, Joohee.
¡Jinwoo!
¡Ahí!
¡Esa no es!
¡Jinwoo!
Aún puedo hacerlo.
Puedo hacerlo.
Esta era la respuesta
de "enaltecer a Dios".
¿Estás bien, Jinwoo?
Sí, eso creo.
Jinwoo…
¿Qué?
Tu pierna…
Ya déjalo, Joohee.
Estoy bien.
No digas tonterías.
Yo te sanaré.
Joohee…
Es horrible.
Y que lo digas.
Siento lo de tu brazo,
pero tomaste una decisión como líder.
- Ese es el precio.
- ¡Qué crueldad!
- Fuiste tú…
- Lo decidimos entre todos.
Tú votaste que sí.
Es cierto que la decisión final
la tomé yo.
Soy el responsable.
No deberíamos estar discutiendo.
Queda una regla más.
¿Qué pasa ahora?
¿Un terremoto?
¿Qué es eso?
Un altar.
Aparecen constantemente en los mitos.
Para hacer ofrendas o sacrificios.
La tercera regla. "Cree en Dios".
A estas alturas,
hasta yo sé a qué se refiere.
Hay que hacer un sacrificio, ¿no, Sung?
Partieron en dos a un hombre
que presumía a su esposa.
Y murieron muchos más.
No habrás olvidado
lo que dijiste, ¿o sí?
Asume tu responsabilidad, líder.
- Eso es…
- ¡Tú cállate!
De acuerdo.
Dejen que vaya por cuenta propia.
La culpa no es solo de Song.
Decidimos venir por mayoría.
¿Qué ocurrirá?
¿Hay que hacer algo más, Sung?
¿Qué significa esto?
¿No necesita un sacrificio?
Disculpen,
pero quiero investigar el altar.
¿Me ayudan a caminar?
Llévenme hasta allí.
Pero entonces…
No creo que pase nada.
¿Descubriste algo?
Aún no.
Si esperamos aquí,
¿vendrán a rescatarnos?
El portal se abrió hace una semana.
Estos harán algo
antes de que nos rescaten.
Los portales se abren del todo
pasados siete días.
Esa es la brecha de mazmorra.
Los monstruos salen
al exterior del portal.
Para impedirlo
hay que vencer al jefe
de la mazmorra a tiempo.
Es otro objetivo de las incursiones.
Si fracasamos aquí…
eso saldrá al mundo.
Hola.
Hola, Sung. Vienes cada día, ¿eh?
Hoy también vine, mamá.
Hoy Song-yi llegó tarde.
Según ella tenía cosas que hacer,
pero seguro que se durmió.
Ah, en los exámenes nacionales…
Vengan aquí.
Así se encenderá una llama por cada uno.
Si sucede algo, será entonces.
Se abrió la puerta.
¿Podemos salir?
¿No será otra trampa?
¿Qué es ese ruido?
¡Las estatuas vienen hacia acá!
¿Qué hacemos?
¿Por qué se acercan?
¡No!
¡No cierres los ojos, Joohee!
Se mueven si no miras.
Es como el juego para niños.
No aparten la mirada de las estatuas.
- ¡No!
- -¡Eh! -¡Espera!
¿Qué está pasando, Sung?
La puerta se entrecerró,
pero ella se salvó.
¿Por qué?
Las llamas azules
desaparecen con el tiempo.
Desapareció una naranja
en cuanto escapó ella.
La primera regla era "respetar".
La segunda, "enaltecer".
La tercera, "creer".
Eso es una trampa.
Miedo, peligro y esperanza
justo delante de ti.
Tal vez sea para poner a prueba tu fe.
Lo siento. No puedo más.
- ¡Jeongho!
- ¡Oye!
¡No!
¡No te muevas!
Si se va más gente,
habrá un punto ciego.
¿Qué quieres decir? Explícate, Sung.
Estaremos bien si mantenemos
la vista en las estatuas.
Las llamas azules son un temporizador.
Cuando se apaguen, nos salvaremos.
También es posible
que cuando se apaguen todas,
acabemos encerrados de nuevo, ¿no?
La verdad es que no esperaba
que hicieras tanto siendo el más débil.
Los que estamos aquí
sobrevivimos gracias a ti.
Kim…
Pero yo también tengo familia.
No quiero morir.
Quiero regresar con vida.
Ya no puedo mas.
Lo siento.
¿Por qué?
Esto no ha acabado. Sobreviviré.
Ya lo he hecho muchas veces.
Márchense ustedes.
¿Song?
La puerta no se cerrará del todo
si se queda alguien.
Deben sobrevivir los jóvenes.
Joohee, llévate a Sung.
¡Sí!
¿Eh? ¿Eh?
No tengo fuerza en las piernas.
Debiste excederte al sanar a Sung.
Song, huye con Joohee.
- ¡Dije que me quedaba yo!
- ¿Y quién la cargará a ella?
No hay tiempo. Rápido.
¡No, Jinwoo! Yo puedo…
Prometí invitarte a comer.
Come con esto.
Iré por el cambio cuando salga.
¿Cómo puedes decir…?
Lo siento, pero no queda tiempo.
Hazlo.
Por suerte solo moriré yo.
Debería haber contratado
un seguro de vida mejor.
Me llevaré a uno conmigo.
¡Vengan!
Siempre soy el más débil.
Se burlaron de mí
por ello incontables veces.
Y aun así llegué hasta aquí.
Pero…
Púdranse.
¡Púdranse todos!
Yo también quería ser más fuerte.
Pero no podía.
Aun así, me esforcé a mí manera
para llegar hasta aquí.
¡Púd…!
¿Que no puede más?
¡Como todos los demás!
Solo se estaba justificando.
Me dio las gracias para aparentar.
Siempre ganan los que se ponen
por encima de los demás.
Yo también tengo familia.
¡Yo también quiero regresar con vida!
¿"Por suerte solo moriré yo"?
¡Qué estupidez! ¡Qué hipócrita!
No quiero.
No quiero morir.
Si tuviera…
Si tuviera otra oportunidad…
<font size="20" face="Trebuchet MS" color="#d5ecf9" face="Arial" size="10" face="">Misión secreta:
"Valor de los débiles"
<font size="20" face="Trebuchet MS" color="#d5ecf9" face="Arial" size="10" face="">Tienes las cualificaciones
para ser un Jugador. ¿Aceptas?
! NOTIFICACIÓN
- <font size="20" face="Trebuchet MS" color="#d5ecf9" face="Arial" size="10" face="">Tu corazón se detendrá en 0.02 segundos si decides no aceptar. ¿Aceptas?
- Sí No
Sí t>
Sí